Huntsman of Belparaso, I open thee!
බෙල්පරාසෝ හි දඩයක්කාරයා, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Samagui!
සමගුයි!
Go shoot down Layla's daughter!
ගිහින් ලයිලාගේ දුවට වෙඩි තියලා මරන්න!
Samagui of Belparaso!
බෙල්පරාසෝහි සමගුයි!
Even I know him...
මම එයාව දන්නවා...
He's used as the basis for children's books up north.
ඔහු උතුරේ ළමා පොත් සඳහා පදනම ලෙස භාවිතා කරයි.
A living legendary huntsman?
ජීවමාන පුරාවෘත්ත දඩයක්කාරයෙක්ද?
Human Gate.
මිනිස් දොරටුව.
Wind: Check.
සුළඟ: පරීක්ෂා කරන්න.
Angle: Check.
කෝණය: පරීක්ෂා කරන්න.
Would a huntsman shoot a human?
දඩයක්කාරයෙක් මිනිසෙකුට වෙඩි තබයිද?
Even from that posture?!
ඒ ඉරියව්වෙන්වත්?!
Beast, human, it matters not.
තිරිසනෙක්, මනුස්සයෙක්, ඒක කමක් නෑ.
Be it my master's order, I will hunt it.
මගේ ස්වාමියාගේ අණක් වේවා, මම එය දඩයම් කරන්නම්.
You won't get past me!
ඔයාට මාව මග ඇරෙන්න බෑ!
What?
කුමක් ද?
Firing high in the air?
ඉහළට වෙඩි තබනවාද?
That angle's nuts!
ඒ කෝණය පිස්සු!
This is the reason I made him meh subordinate.
මේ නිසා තමයි මම ඔහුව යටත් නිලධාරියෙක් කළේ.
His shooting ability is far beyond that of some wizard shooting a magic gun.
ඔහුගේ වෙඩි තැබීමේ හැකියාව, මායාකාර තුවක්කුවකින් වෙඩි තබන මායාකාරයෙකුට වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩිය.
Not if I can help it!
මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් නැහැ!
What?
කුමක් ද?
He did that to my arrows with rubble?!
එයා මගේ ඊතල වලට සුන්බුන් දාලා එහෙම කළාද?!
I see.
මම දකියි.
Your skills are indeed impressive.
ඔබේ කුසලතා ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
But not up to the level of Sagittarius.
නමුත් ධනු රාශියේ මට්ටම දක්වා නොවේ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Hurry up after that woman!
ඒ කාන්තාව පස්සේ ඉක්මනට යන්න!
A huntsman never lets his prey escape!
දඩයක්කාරයෙක් කවදාවත් තම ගොදුරට පැන යාමට ඉඩ නොදෙයි!
Honestly... "That woman"? "Prey"?
අවංකවම... "ඒ ගෑණි"? "ගොදුර"?
That's beyond insulting...
ඒක අපහාසයට එහා ගිය දෙයක්...
I'm coming through!
මම එනවා!
No, you are not.
නැහැ, ඔබ එසේ නොවේ.
Move from there!
එතනින් යන්න!
According to what Crux said, you were contracted with Layla 20 years ago.
කෲක්ස් කියපු විදියට, ඔයා ලයිලා එක්ක ගිවිසුම් ගත වුණේ අවුරුදු 20කට කලින්.
And although I'm not sure what deal happened in the human world,
මිනිස් ලෝකයේ සිදුවූයේ කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැතත්,
your master now is Layla's daughter, Lucy.
දැන් ඔයාගේ ස්වාමියා ලයිලාගේ දුව, ලුසී.
It doesn't seem like Lucy knows this herself, however.
කෙසේ වෙතත්, ලුසී මෙය තමා විසින්ම දන්නා බවක් නොපෙනේ.
Tell me what exactly happened, Capricorn.
මකර ලග්නය, ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
Taboo.
ටැබූ.
Each and every magic has some rule which cannot be violated.
සෑම මැජික් එකකම උල්ලංඝනය කළ නොහැකි යම් රීතියක් තිබේ.
As for meh, I tried to break it.
මෙහ් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම එය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළෙමි.
What?
කුමක් ද?
And the result is this form.
සහ ප්‍රතිඵලය මෙම ආකෘතියයි.
A goat! Go ahead and laugh!
එළුවෙක්! හිනා වෙලා යන්න!
Around that time, Natsu and Happy, having sensed the enemy's presence,
ඒ කාලයේදී, නට්සු සහ හැපි, සතුරා සිටින බව දැනගත් පසු,
or rather, smelled their scent, were heading deeper into Tenroujima.
නැතහොත්, ඔවුන්ගේ සුවඳ ආඝ්‍රාණය කර, ටෙන්රූජිමා වෙත ගැඹුරට ගමන් කරමින් සිටියහ.
His smell is this way!
එයාගේ සුවඳ මෙහෙමයි!
Wait, Natsu!
ඉන්න, නට්සු!
The path isn't very good, so you should watch your step!
මාර්ගය එතරම් හොඳ නැහැ, ඒ නිසා ඔබ ඔබේ පියවර ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි!
See, Natsu?
බලන්න, නට්සු?
Stop! Stop...
නවතින්න! නවතින්න...
Huh? He got quiet all of a sudden.
හහ්? එයා එකපාරටම නිහඬ වුණා.
He gets nauseous sliding on leaves? Sheesh.
කොළ උඩ ලිස්සලා ගියාම ඔක්කාරය හැදෙනවා? ෂීෂ්.
That didn't hurt... at all!
ඒකෙන් රිදුනේ නෑ... කොහෙත්ම!
It's him...
ඒ ඔහු...
Natsu!
නට්සු!
The ground!
බිම!
What?
කුමක් ද?
There was a small sapling there.
එතන පොඩි පැළයක් තිබුණා.
My Time Ark has guided the sapling to its future.
මගේ ටයිම් ආර්ක් එක පැළය එහි අනාගතයට මඟ පෙන්වලා තියෙනවා.
I wonder where your future leads, Natsu Dragneel?
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්, ඔයාගේ අනාගතය කොහෙද යන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
You're the one from back then...
ඔයා තමයි ඒ කාලේ ඉඳන්ම...
It's definitely the same smell.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ඒ සුවඳමයි.
The guy who used Lyon and the others in Galuna Island?
ගලුනා දූපතේ ලියොන් සහ අනිත් අය පාවිච්චි කරපු කෙනා?
Is dressin' in women's clothing your hobby or something?
කාන්තා ඇඳුම් අඳින එක ඔයාගේ විනෝදාංශයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
Oh... That would explain.
ඔහ්... ඒකෙන් පැහැදිලි වෙයි.
Um, this is what I really look like.
අම්මෝ, මම ඇත්තටම මෙහෙමයි පේන්නේ.
I'm one of the 7 Kin of Purgatory of Grimoire Heart.
මම ග්‍රිමොයර් හදවතේ පවිත්‍රාගාර ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
Ultear Milkovich.
අල්ටෙයාර් මිල්කොවිච්.
Ul-Tea Milk?
අල්-ටී කිරි?
Don't trip over your tongue.
ඔබේ දිව පැටලෙන්න එපා.
Don't tell me you're after Zeref, too?
මට කියන්න එපා ඔයා සෙරෙෆ් පස්සෙන් එනවා කියලා?
That guy is... Zeref?
ඒ මිනිහා... සෙරෙෆ්?
This guy made Lullaby and Deliora...
මේ මිනිහා ලලබි සහ ඩෙලියෝරා හැදුවා...
Him?
ඔහු?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Zeref is a person from a long, long time ago!
සෙරෙෆ් කියන්නේ බොහෝ කලකට පෙර සිටි කෙනෙක්!
You can't have him, got it?
ඔයාට එයාව ගන්න බෑ, තේරුණාද?
Zeref is mine.
සෙරෙෆ් මගේ.
Who'd want 'im?!
කාටද මාව ඕනේ?!
I ain't gonna forgive you guys when you don't even care about your friends!
ඔයාලා ඔයාගේ යාළුවන් ගැනවත් හිතන්නේ නැති උනාට මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නෑ!
Oh?
ඔහ්?
Then I suppose I'd better pay you back for that last time...
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාට අන්තිම වතාවට ආපහු ගෙවනවා නම් හොඳයි...
And this time, for real!
මේ වතාවේ, ඇත්තටම!
On the other hand, Erza and Juvia had gone to gather their comrades
අනෙක් අතට, අර්සා සහ ජුවායා ඔවුන්ගේ සගයන් එක්රැස් කිරීමට ගොස් තිබුණි.
immediately after hearing of the attack, and before them appeared...
ප්‍රහාරය ගැන ආරංචි වූ වහාම සහ ඔවුන් පෙනී සිටීමට පෙර...
Juvia Lockser.
ජුවායා ලොක්සර්.
A former member of Phantom Lord's Elemental Four.
ෆැන්ටම් ලෝඩ්ස් මූලද්‍රව්‍ය හතරේ හිටපු සාමාජිකයෙක්.
Plus Titania, Erza Scarlet.
ඊට අමතරව ටයිටේනියා, එර්සා ස්කාර්ලට්.
Then you have already researched about Juvia and Erza?
එහෙනම් ඔයා දැනටමත් ජුවාියා සහ එර්සා ගැන පර්යේෂණ කරලා තියෙනවද?
State your name, villain!
ඔයාගේ නම කියන්න, දුෂ්ටයා!
I do not deem answering that as necessary.
මම ඒකට පිළිතුරු දීම අවශ්‍ය යැයි නොසිතමි.
Starting battle.
සටන ආරම්භ කිරීම.
Here we go, Juvia!
ඔන්න අපි ගියා, ජුවායා!
Right!
හරි!
But Juvia is worried about Gray-sama...
නමුත් ජුවාියා ග්‍රේ-සාමා ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
She wants to be by his side soon!
ඇයට ඉක්මනින්ම ඔහු ළඟ ඉන්න ඕන!
Ah! What if Gray-sama is in big trouble right now...
ආ! ග්‍රේ-සාමා දැන් ලොකු කරදරයක වැටිලා හිටියොත්...
Why... is it so hard to breathe?
ඇයි... හුස්ම ගන්න අමාරුද?
My heart, it aches.
මගේ හදවත, එය රිදෙනවා.
Something has taken a hold of my heart!
මගේ හදවත යම් දෙයක් අල්ලාගෙන ඇත!
Gray!
අළු!
It seems I was too weak to be your partner after all!
මම ඔයාගේ සහකරු වෙන්න තරම් දුර්වල වැඩියි වගේ!
Sorry to be such a spoiler!
මේ තරම් නරක් කරන්නෙක් වීම ගැන කණගාටුයි!
I've brought your best partner with me!
මම ඔයාගේ හොඳම සහකරුවාව මාත් එක්ක ගෙනාවා!
But... Juvia...
නමුත්... ජුවායා...
You came for me, Juvia...
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවා, ජුවායා...
The shortness of breath, the thing that's grabbed my heart...
හුස්ම හිරවීම, මගේ හදවත තදින් අල්ලා ගත් දෙය...
...it was you, Juvia.
...ඒ ඔයා, ජුවායා.
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
The two of us are S Class partners recognized throughout the guild...
අපි දෙන්නා S පන්තියේ හවුල්කරුවන්, අපි සංසදය පුරාම පිළිගත්තා...
No, throughout the world!
නැහැ, මුළු ලෝකය පුරාම!
Juvia...
ජුවායා...
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Juvia is so moved!
ජුවායා හරිම සංවේදීයි!
Will you try concentrating?!
ඔයා අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරනවද?!
Right!
හරි!
Maguilty Sodom!
වරදකාරී සොදොම්!
She's coming for us!
ඇය අපිව හොයාගෙන එනවා!
Erza-san, this is...
එර්සා-සන්, මේ...
Magic blades?
මැජික් තල?
She can summon weapons as well?
ඇයට ආයුධත් කැඳවිය හැකිද?
Go.
යන්න.
Juvia's body is made of water!
ජුවාවියාගේ සිරුර වතුරෙන් හැදිලා!
No matter the attack, Juvia will not...
ප්‍රහාරය කුමක් වුවත්, ජුවාියා ...
Juvia!
ජුවායා!
Juvia's body made of water... was injured?
ජුවාවියාගේ සිරුර වතුරෙන් හැදුවද... තුවාල වෙලාද?
My blades attack the sense of pain directly.
මගේ තල වේදනාවේ හැඟීමට කෙලින්ම පහර දෙයි.
In other words, they are "sensory blades".
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඒවා "සංවේදක තල" වේ.
That magic power...
ඒ මැජික් බලය...
I see.
මම දකියි.
You must be one of the 7 Kin of Purgatory.
ඔබ ශුද්ධගිනිස්ථානයේ ඥාතීන් 7 දෙනාගෙන් කෙනෙකු විය යුතුයි.
I do not deem answering that as necessary.
මම ඒකට පිළිතුරු දීම අවශ්‍ය යැයි නොසිතමි.
Wipe out the enemy. That is my mission.
සතුරා විනාශ කරන්න. ඒක තමයි මගේ මෙහෙයුම.
I've started to get a bit nostalgic for the body of a human.
මට මිනිස් ශරීරයක් ගැන ටිකක් අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති වෙන්න පටන් අරන්.
This is perfect timing.
මෙය පරිපූර්ණ වේලාවයි.
What have you been talking about?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
Human Subordination Magic, Humaraise!
මානව යටත් වීමේ මායාව, හුමාරයිස්!
That magic won't work on me.
ඒ මැජික් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
Because I am a Spirit, not a human.
මොකද මම ආත්මයක්, මනුෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
Yes... And that is why this is taboo.
ඔව්... ඒ නිසා තමයි මේක තහනම්.
This magic cannot be used on those who are not human.
මෙම මැජික් මිනිසුන් නොවන අයට භාවිතා කළ නොහැක.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
I'm suddenly in a trap?
මම එකපාරටම උගුලකට අහු උනාද?
Someone who breaks this rule...
මේ නීතිය කඩ කරන කෙනෙක්...
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
You...
ඔබ...
They are fused together...
ඒවා එකට බද්ධ වෙලා...
So you're actually Capricorn that's been fused with a human?
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම මිනිසෙකු සමඟ බද්ධ වූ මකර ලග්න හිමියෙක්ද?
This time I'll take your body, Leo!
මේ වතාවේ මම ඔයාගේ මිනිය ගන්නවා, ලියෝ!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Just a little too late.
ටිකක් ප්‍රමාද වැඩියි.
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
We don't have time to stand around!
අපිට හිටගෙන ඉන්න වෙලාවක් නෑ!
Right... I'm sorry.
හරි... මට සමාවෙන්න.
But I think maybe it'd be better to go back.
නමුත් මම හිතන්නේ ආපසු යාම හොඳ විය හැකියි.
I know how you feel, but we can't.
ඔයාට දැනෙන හැටි මම දන්නවා, ඒත් අපිට එහෙම කරන්න බෑ.
Loke had a reason for what he did.
ලොක් කළ දේට හේතුවක් තිබුණා.
That magic of his...
ඔහුගේ ඒ මායාව...
We'd get in his way if we were around.
අපි ළඟ හිටියා නම් අපි ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා.
Come on, you shouldn't be worried.
එන්න, ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
He's the leader of the 12 Zodiac Gates, remember?
මතකද, එයා තමයි රාශි චක්‍ර 12 හි නායකයා?
Go ahead and believe in him.
ඉදිරියට ගොස් ඔහුව විශ්වාස කරන්න.
You're right.
ඔයා හරි.
Okay! Let's get together with the others and go search for the enemy!
හරි! අපි අනිත් අයත් එක්ක එකතු වෙලා සතුරා හොයන්න යමු!
Yeah!
ඔව්!
Let's hurry...
අපි ඉක්මන් කරමු...
Loke... You'd better come back safe to me!
ලොකේ... ඔයා පරිස්සමෙන් ආපහු මගේ ළඟට ආවොත් හොඳයි!
You'd better!
ඔයා හොඳයි!
Oww...
ඕව්...
I see. Meh attack from before...
මට පේනවා. කලින් ඉඳන්ම ප්‍රහාරයක්...
I mean, my attack.
මම කියන්නේ, මගේ ප්‍රහාරය.
But I've finally gotten my hands on a human form!
නමුත් මම අවසානයේ මිනිස් ස්වරූපයක් අතට ගත්තා!
You've been good to me until now, goat body.
ඔයා මේ වෙනකම් මට හොඳට සැලකුවා, එළු ශරීරය.
Can't move after taking Leo's attack?
ලියෝගේ ප්‍රහාරයට ලක් වුණාට පස්සේ හෙල්ලෙන්න බැරිද?
Meh name... I mean, my name is Leo.
මෙහ් නම... මම කියන්නේ, මගේ නම ලියෝ.
My master is Lucy.
මගේ ස්වාමියා ලුසී.
Lucy Heartfilia.
ලුසි හාර්ට්ෆිලියා.
If I can kill that master, then I can become a perfect human.
මට ඒ ස්වාමියාව මරන්න පුළුවන් නම්, මට පරිපූර්ණ මිනිසෙක් වෙන්න පුළුවන්.
Oh, yes. Lucy trusts this body.
ඔහ්, ඔව්. ලුසී මේ ශරීරය විශ්වාස කරනවා.
Perhaps I shall catch her off guard?
සමහරවිට මම ඇයව හොර රහසේ අල්ලගන්නද?
Or maybe I'll subjugate her and play around for a little while?
නැත්නම් මම ඇයව යටත් කරගෙන ටික වෙලාවක් සෙල්ලම් කරන්නද?
She's beautiful, like Layla-sama!
ඇය ලස්සනයි, ලයිලා-සාමා වගේ!
What the...
මොකක්ද...
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Regulus is full.
රෙගුලස් පිරී ඇත.
Isn't that right, Zoldio-sama?
ඒක හරි නේද සොල්ඩියෝ-සාමා?
Don't you dare...
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
Don't you dare say that name!
ඒ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
Capricorn.
මකර ලග්නය.
I do apologize for having to be a bit rough.
ටිකක් රළු වෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මම සමාව ඉල්ලනවා.
No, it's okay.
නෑ, කමක් නෑ.
You had to be, or separating him would have been impossible.
ඔයා එහෙම වෙන්න තිබුනා, නැත්නම් එයාව වෙන් කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
W-Why?
ඇයි?
Why can you move, Capricorn?
මකර ලග්නය, ඔබට චලනය විය හැක්කේ ඇයි?
Immediately when you fused with Leo-sama,
ඔබ ලියෝ-සාමා සමඟ ඒකාබද්ධ වූ වහාම,
he gave me the light of the king, Regulus.
ඔහු මට රජුගේ ආලෝකය ලබා දුන්නා, රෙගුලස්.
That... was giving you magic power?!
ඒක... ඔයාට මැජික් බලයක් දෙනවද?!
How dare you...
ඔයාට කොහොමද...
How dare you!
ඔයාට කොහොමද!
But... I'm finally back to my original body!
නමුත්... මම අවසානයේ මගේ මුල් ශරීරයට ආපසු ආවා!
My body...
මගේ ශරීරය...
What... What is this?
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
Stop it! Stop it!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
Capricorn, save me!
මකර ලග්නය, මාව බේරගන්න!
I don't want to disappear!
මට අතුරුදහන් වෙන්න ඕන නෑ!
Save me... Layla-sama!
මාව බේරගන්න... ලයිලා-සාමා!
Such is the fate of those who break the taboos.
තහංචි කඩ කරන්නන්ගේ ඉරණම එයයි.
It was 20 years ago.
ඒ අවුරුදු 20කට කලින්.
Layla-sama retired from Wizardry to preserve her health.
ලයිලා-සාමා ඇගේ සෞඛ්‍යය ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා විශාරදත්වයෙන් විශ්‍රාම ගියාය.
She bequeathed Cancer-sama, Aquarius-sama, and meh to three of her servants.
ඇය ඇගේ සේවකයන් තිදෙනෙකුට කටක-සාම, කුම්භ-සාම සහ මේහ් දායාද කළාය.
One of them was Zoldio-sama, and he received meh key.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සොල්ඩියෝ-සාමා වූ අතර ඔහුට මෙහ් යතුර ලැබුණි.
But Layla and meh made one final contract.
නමුත් ලයිලා සහ මේහ් එක් අවසාන ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්හ.
I pledge to protect your family for now to eternity.
මම ඔබේ පවුල සදහටම ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
If in the future, your offspring chooses to walk the path of magic...
අනාගතයේදී, ඔබේ දරුවන් මායාවේ මාවතේ ගමන් කිරීමට තෝරා ගන්නේ නම්...
Yes.
ඔව්.
If that time comes, please help them, Capricorn.
ඒ වෙලාව ආවොත්, කරුණාකරලා එයාලට උදව් කරන්න, මකර ලග්නය.
So that's how Lucy became your master.
ඉතින් එහෙමයි ලුසී ඔයාගේ ස්වාමියා වුණේ.
Zoldio-sama consented to that contract at first,
සොල්ඩියෝ-සාමා මුලින්ම ඒ කොන්ත්‍රාත්තුවට එකඟ වුණා,
but soon after he left the mansion,
නමුත් ඔහු මන්දිරයෙන් පිටව ගිය විගසම,
and while wandering aimlessly, he ended up being touched by dark magic...
සහ අරමුණක් නොමැතිව ඉබාගාතේ යන අතරතුර, අවසානයේ ඔහු අඳුරු මායාවකට හසු විය...
He violated the taboo, and fused with you.
ඔහු තහනම කඩ කළා, ඔබ සමඟ එකතු වුණා.
Sometimes strong magic power will lead people to the dark side.
සමහර විට ශක්තිමත් මැජික් බලයක් මිනිසුන්ව අඳුරු පැත්තට ගෙන යනු ඇත.
I've seen it myself.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
Nothing is harder to take.
ගැනීමට වඩා අපහසු දෙයක් නැත.
So, what do you think of Lucy-sama?
ඉතින්, ලුසී-සාමා ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
She is, indeed, Layla-sama's daughter.
ඇය ඇත්තටම ලයිලා-සාමාගේ දියණියයි.
I know well how beloved she is by her Spirits, and how much she loves them in return.
ඇය ඇගේ ආත්මයන්ට කොතරම් ආදරණීයද යන්නත්, ඇය ඔවුන්ට කොතරම් ආදරය කරනවාද යන්නත් මම හොඳින් දනිමි.
So you'll help, right?
ඉතින් ඔයා උදව් කරයි නේද?
You'll help Lucy?
ඔයා ලුසීට උදව් කරනවද?
No.
නැත.
Lucy-sama cannot borrow meh help at this time.
ලුසී-සාමාට මේ වෙලාවේ මෙහ් උදව්වක් ගන්න බෑ.
For meh power has always been Lucy-sama's from the start.
මොකද මගේ බලය මුල ඉඳන්ම ලුසී-සාමාට තිබුණා.
I can finally return to meh master's side.
මට අන්තිමට මේහ් මාස්ටර්ගේ පැත්තට ආපහු යන්න පුළුවන්.
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Did something happen with Loke?
ලොක්ට මොනවා හරි උනාද?
Yeah!
ඔව්!
He says he won!
එයා කියනවා එයා දිනුවා කියලා!
We can count on him!
අපිට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකියි!
He said he'll explain more later, but Capricorn is on our side now!
එයා කිව්වා පස්සේ වැඩි විස්තර කියන්නම් කියලා, ඒත් දැන් මකර ලග්නය අපේ පැත්තේ!
Also, he needs to regain his energy,
ඒ වගේම, ඔහුට ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
so he's returning to the Spirit World as my Spirit again.
ඉතින් ඔහු නැවතත් මගේ ආත්මය ලෙස ආත්ම ලෝකයට නැවත එනවා.
What?!
කුමක් ද?!
I see...
මම දකියි...
Now that I think about it,
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
he was using his own magic power to stay in the Human World until now.
ඔහු මේ දක්වා මිනිස් ලෝකයේ රැඳී සිටීමට තමාගේම මැජික් බලය භාවිතා කරමින් සිටියේය.
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
What about being my partner, huh?!
මගේ සහකරු වීම ගැන මොකද කියන්නේ, හරිද?!
He said to tell you he's sorry, Gray!
එයා ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න කිව්වා, ග්‍රේ!
Screw that!
ඒක ඉවර කරන්න!
I haven't given up on being S Class yet!
මම තාම S පන්තියේ වෙන එක අතහැරලා නෑ!
S Class...
එස් පන්තිය...
Now, let's get a move on!
දැන්, අපි ඉදිරියට යමු!
Sheesh...
ෂීෂ්...
Hold up a second, Lucy.
තත්පරයක් ඉන්න, ලුසී.
Why don't we split up to search for the 7 Kin of Purgatory?
අපි පවිත්‍රාගාරයේ 7 වන වංශය සෙවීමට වෙන් නොවන්නේ ඇයි?
But I don't wanna go alone!
නමුත් මට තනියම යන්න ඕන නෑ!
Don't worry!
කරදර වෙන්න එපා!
I'll protect you, Lucy!
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්, ලුසී!
Wait, Cana...
ඉන්න, කානා...
So you mean split into two groups, not "split up".
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීම ගැන මිස "බෙදීම" ගැන නොවේ.
What? Wanna mix it up with the girls?
මොකක්ද? කෙල්ලො එක්ක ඒක පටලවගන්න ඕනද?
That's not what I meant!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
I think it'd be smarter to attack with everyone together.
හැමෝම එකතු වෙලා පහර දෙන එක වඩා බුද්ධිමත් කියලා මම හිතනවා.
I want to attack the enemy as soon as possible.
මට හැකි ඉක්මනින් සතුරාට පහර දීමට අවශ්‍යයි.
That way we can resume the S Class exam.
ඒ ආකාරයෙන් අපට S පන්තියේ විභාගය නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
That's why we should split up and search.
ඒකයි අපි බෙදිලා හොයන්න ඕන.
Or are you scared to go alone, Gray?
නැත්නම් ඔයා තනියම යන්න බයද, ග්‍රේ?
Cana?
කානා?
Fine, then.
හොඳයි, එහෙනම්.
We'll split up here.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
Be careful, Gray!
පරිස්සම් වෙන්න, ග්‍රේ!
You too.
ඔබටත්.
Give me a break, you nut!
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න, පිස්සු!
If you hadn't gotten in my way, I'd have been an S Class wizard by now!
ඔයා මගේ පාරට බාධා කළේ නැත්නම්, මම මේ වෙනකොට S පන්තියේ විශාරදයෙක් වෙලා ඉන්න තිබුණා!
Is that your future?
ඒ ඔබේ අනාගතයද?
The other future of the fractured crystal ball...
කැඩුණු ස්ඵටික බෝලයේ අනෙක් අනාගතය...
Parallel worlds...
සමාන්තර ලෝක...
I can create an infinite number of futures,
මට අනන්ත අනාගත ගණනක් නිර්මාණය කළ හැකිය,
and contract them to head toward a single future.
සහ ඔවුන්ව තනි අනාගතයක් කරා ගෙන යාමට ගිවිසුම්ගත කරන්න.
Flash Forward!
ෆ්ලෑෂ් ෆෝවර්ඩ්!
Now, now, the fun's just beginning!
දැන්, දැන්, විනෝදය පටන් ගත්තා විතරයි!
Natsu!
නට්සු!
This is the remains of the base camp.
මේ මූලික කඳවුරේ නටබුන්.
Both of them are breathing.
ඔවුන් දෙදෙනාම හුස්ම ගන්නවා.
They'll be okay.
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
But for Gajeel to get taken out in the process, and Mira to lose...
නමුත් ඒ ක්‍රියාවලියේදී ගජීල්ව පිටතට ගැනීමටත්, මීරා පරාජය වීමටත්...
It was my fault.
එය මගේ වරදක්.
Mine...
මගේ...
It's not anyone's fault.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
Elf-niichan!
එල්ෆ්-නිචාන්!
They're strong.
ඔවුන් ශක්තිමත්.
I hate to say it, but they're too damn strong!
මට ඒක කියන්න අකමැතියි, නමුත් ඒවා හරිම ශක්තිමත්!
There was nothing I could do.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
I'm a failure of a Man!
මම අසාර්ථක මිනිසෙක්!
I wasn't able to protect my sister or my partner!
මට මගේ නංගිව හෝ මගේ සහකරුවාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා!
We have to become one.
අපි එකා බවට පත් විය යුතුයි.
Levy...
ලෙවී...
The exam had us all split up.
විභාගය නිසා අපි හැමෝම බෙදුණා.
It was just for a bit, but we were putting ourselves before our friends.
ඒක ටික කාලයකට විතරයි, නමුත් අපි අපේ යාළුවන්ට වඩා අපිවම ඉදිරියෙන් තියාගත්තා.
But, we can't do that now!
නමුත්, අපට දැන් එය කළ නොහැක!
The enemy is extremely powerful!
සතුරා අතිශයින්ම බලවත්!
But we are Fairy Tail!
නමුත් අපි සුරංගනා කතා!
If we all combine our power... If we can act as one...
අපි හැමෝම අපේ බලය එකතු කළොත්... අපිට එකා වගේ ක්‍රියා කරන්න පුළුවන් නම්...
...there's no way we'll lose!
...අපිට පරදින්න විදිහක් නෑ!
Everyone, please...
හැමෝම, කරුණාකරලා...
Join together as one...
එකා වගේ එකතු වෙන්න...
Please...
කරුණාකර...
Mavis's grave?
මාවිස්ගේ සොහොන?
Right.
හරි.
You told me you'd figured out where it was, right?
ඔයා මට කිව්වා ඒක කොහෙද කියලා හොයාගත්තා කියලා, හරිද?
A lot happened and it kind of took a backseat, but I'm curious...
බොහෝ දේ සිදු වූ අතර එය කෙසේ හෝ පසුපසට ගියේය, නමුත් මට කුතුහලයක් ඇත...
Sure, okay.
හරි, හරි.
But it's about halfway guessing.
නමුත් එය අඩක් පමණ අනුමාන කිරීමකි.
First, I thought of a lot of different words associated with "grave".
මුලින්ම, "සොහොන්" සමඟ සම්බන්ධ වූ විවිධ වචන රාශියක් ගැන මට සිතුණා.
Death, sleep, earth, stone, star, end...
මරණය, නින්ද, පොළොව, ගල, තාරකාව, අවසානය...
But none of them were 6 letters long.
නමුත් ඒ කිසිවක් අකුරු 6ක් දිග නොවීය.
Wait... What does being 6 letters have to do with anything?
ඉන්න... අකුරු 6ක් වීම සහ ඒක අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
The time limit.
කාල සීමාව.
He said we had to find it in 6 hours, right?
එයා කිව්වා අපි ඒක පැය 6න් හොයාගන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
It's a bit ham-fisted,
ඒක ටිකක් අතපය අමාරුයි,
but I found a word that's 6 letters for 6 hours and associated with a grave.
නමුත් මට පැය 6ක් පුරා අකුරු 6ක් තියෙන, සොහොනක් හා සම්බන්ධ වචනයක් හම්බුනා.
Demise.
අභාවය.
It means to perish.
එහි තේරුම විනාශ වීමයි.
It's related to a grave and also 6 letters.
ඒක සොහොනකට සහ අකුරු 6කට සම්බන්ධයි.
It includes the concept of time, too.
එයට කාලය පිළිබඳ සංකල්පය ද ඇතුළත් වේ.
Then the rest is just intuition, but demise has a letter that doesn't fit with the others.
එතකොට ඉතිරිය හුදෙක් බුද්ධිය පමණයි, නමුත් අභාවයට අනෙක් ඒවා සමඟ නොගැලපෙන අකුරක් තිබේ.
Do you see it?
ඔයාට ඒක පේනවද?
When you mention it...
ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කරන විට...
There's one letter that was used twice.
එක අකුරක් දෙපාරක් පාවිච්චි කරලා තියෙනවා.
E. Doesn't that strike you as odd?
ඊ. ඒක ඔයාට අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
You see, the paths we chose were lettered, right?
පේනවද, අපි තෝරගත්ත පාරවල් අකුරු කරලා තිබුණා නේද?
You mean the ones from the first test?
ඔයා කියන්නේ පළවෙනි ටෙස්ට් එකේ ඒවා ගැනද?
Right!
හරි!
Route E!
මාර්ගය E!
I bet it's in... there...
මම හිතන්නේ ඒක ඇතුලේ... එතන...
Thank you, Lucy.
ස්තූතියි, ලුසී.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I want some kind of special move.
මට යම් විශේෂ පියවරක් අවශ්‍යයි.
Like a Roar, or Iron Fist, or Claws...
ගර්ජනාවක් වගේ, යකඩ හස්තයක් වගේ, නියපොතු වගේ...
It's not fair, Natsu!
ඒක සාධාරණ නැහැ, නට්සු!
But it's not just me.
නමුත් ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
Oh, but wait a second!
ඔහ්, නමුත් තත්පරයක් ඉන්න!
Maybe there is a special move!
සමහරවිට විශේෂ පියවරක් තිබෙන්නට පුළුවන!
Oh? Like what?
ඔහ්? මොකක් වගේද?
Light Lucy on fire, and chuck her at the enemy!
ලුසීට ගිනි තියන්න, සතුරාට වීසි කරලා දාන්න!
I call it:
මම එය හඳුන්වන්නේ:
Next time:
ඊළඟ සැරේ:
Lucy Fire!
ලුසි ෆයර්!
But then that's basically a special move for Lucy!
නමුත් ඒක ලුසීට විශේෂ පියවරක්!
Oh, but if Lucy's the bullet that's basically mine, then...
ඔහ්, නමුත් ලුසී ඇත්තටම මගේ උණ්ඩය නම්, එහෙනම්...
Natsu, do you even understand the point?
නට්සු, ඔයාට කාරණය තේරෙනවද?